(Episodio 51) Eres demasiado cruel.
Quien se atreva a
detenme ahora,
morirá.
Mientras esté aquí,
nadie puede
Toca a Emilia.
Mientras esté aquí,
Ninguno de ustedes puede lastimar a Caroline.
julián,
estamos a punto de comprometernos,
pero emilia
sigue viniendo a mí una y otra vez,
amenazándome y obligándome a dar un paso al costado.
Serás mi esposa.
Te lo prometí.
Nadie se lo puede quitar.
julián,
ella te engañó.
Te salvé antes.
Ella robó mi collar,
fingió estar comprometido contigo,
e incluso mató a mis padres.
Ella es una asesina.
Tu...
julián,
el collar es mío.
Emilia,
¿Tiene alguna evidencia?
¿Para demostrar que el collar es tuyo?
Si confías en mí,
Definitivamente encontraré la evidencia.